Saya hanya ingin satu hal.
Anda tidak dapat menikahi
siapa pun kecuali Dr Veer.
Omong kosong!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Mengapa hal itu bisa terjadi?
Veer milikku, dan dia akan
menjadi milikku selamanya!
Anda merusak pertunangan saya dengan Veer
ketika Anda menginjakkan
kaki di keluarga Rajawat.
Jika Anda berani melakukan apa pun,
itu tidak akan berakhir baik bagi Anda!
Tidak, Kiara!
Saya naif saat itu.
Saya membuat kesalahan.
Itu bukan niatku.
Saya minta maaf.
Anda seharusnya menyesal.
Itu adalah hari
terpenting dalam hidupku!
Bagaimanapun, intinya adalah
bahwa Veer dan aku
diciptakan untuk satu sama lain.
Tidak ada yang bisa menghalangi
kita atau memutuskan hubungan kita.
Meski Veer ingin
bersama orang lain,
Aku tidak akan membiarkannya!
Dia milikku!  Hanya milikku!
'Rani, aku berhasil mendekati
Veer dengan susah payah.'
'Takdir memberiku kesempatan
lagi untuk bersamanya.'
'Saya tidak akan membiarkan kesempatan ini berlalu begitu saja.'
'Aku akan menjadikan Veer milikku kali ini.'
Mengapa kamu menatapku?
Anda menyimpan pakaian itu.
Benar?  Anda bisa pergi!
Oke.
Pertama, dia keluar
dari kamar Vikram.
Dan sekarang, dia berada di kamar Kiara.
Dia sedang berpikir keras.
Dia berperilaku seolah-olah
dia akan mengubah dunia.
Kapanpun dia terlihat sangat serius,
dia akhirnya menghancurkan segalanya.
Aku harus memberitahu Jai.
Kami harus siap.  Badai datang.
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Dr Veer?
Melihat situasi ini, saya hanya
bisa mengatakan satu hal, Rani.
Vikram tidak tertarik
dengan hubungan ini.
Kiara tidak tertarik pada Vikram.
Pernikahan ini tidak ada artinya.
Lebih baik putuskan hubungan ini.
- Apa?
Anda berada di jalur yang berbeda.
Aku punya rencana lain.
Apa yang perlu dipikirkan, Rani?
Mereka berdua tidak tertarik
satu sama lain.  Apa intinya?
Anda tidak mengerti, Dr Veer.
Vikram tidak ingin bertahan
dalam pernikahan ini
karena Kiara tidak mau.
Lihat, aku berbicara dengannya.
Saya yakin akan satu hal.
Vikram mempunyai perasaan terhadap Kiara.
Dia takut untuk mengungkapkannya.
Lihat, Rani.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Anda berbicara dengan Vikram, dan
Anda merasakan sesuatu.  Ini baik saja.
Saya percaya kamu.
Tapi Kiara!  Keluargaku
mengenal Kiara sejak lama.
Kiara tidak seperti kita.
Aku tidak percaya padanya, Rani.
Selain itu, hal-hal yang
Kiara katakan padamu
dan cara dia bersikap padamu...
Aku bahkan tidak ingin
membicarakannya, Rani.
Tolong dengarkan saya.
Lupakan hubungan ini.
Mereka tidak akan bahagia satu sama lain.
Apa yang kamu katakan, Dokter?
Nasib mempertemukan mereka.
Pasti ada alasan di baliknya.
Bagaimana kita bisa membiarkan
hubungan mereka putus?
Bagus.  Saya punya ide.
Mari kita bicara dengan Kiara
dan menjernihkan suasana.
Kami akan bertanya tentang
pernikahan dan drama yang dia lakukan.
Tidak... Tolong jangan bicara dengan Kiara.
Dia adalah istri Vikram.
Kita tidak bisa memisahkannya.
Rani, aku mengerti perasaanmu.
Tapi Kiara tidak seperti
yang kamu pikirkan!
Dia hanya peduli pada dirinya sendiri.
Itu sebabnya dia melakukan suatu tindakan.
Rani, Vikram bukan anak kecil.
Jika mereka memutuskan untuk
tidak melanjutkan pernikahan ini,
kita harus menghormati keputusan mereka.
Dokter, reputasi kita akan
hancur jika hal ini terungkap.
Dengar, aku tidak tahu
apa yang terjadi di kota ini,
namun masyarakat desa percaya bahwa
pernikahan adalah pernikahan seumur hidup.
Rani, ini bukan desamu.
Ya, tapi kami bisa menerima
nilai-nilai mereka.  Benar?
Jika mereka menghadapi
masalah dalam hubungan mereka,
dan mereka tidak dapat membuatnya
berhasil, kita tidak boleh memisahkannya.
Kita harus membuat mereka mengerti.
Kita harus mendekatkan mereka.
Kita tidak bisa membiarkan mereka
mengambil keputusan secara gegabah.
Rani, kenapa kamu tidak mengerti?
Dr Veer, saya pikir
Anda tidak mengerti.
Silahkan duduk.
Duduk.
Beri tahu saya.  Apa yang Anda pikirkan?
Apakah Anda punya ide?
Bisakah kita bertemu di tengah jalan?
'Midbhay'?
Maksud saya,
jika umurku 5 tahun dan kamu berumur 10 tahun,
bisakah kita bertemu jam 7.5?
Astaga!  Itu menakjubkan!
Sepertinya kemampuan
matematikaku menular padamu.  Benar?
Oke, baiklah.  Saya punya cara.
Tapi saya harap Anda tidak marah.
Bagus.  Beri tahu saya.  Saya tidak akan marah.
Oke.  Dengarkan aku.
Ketika dua orang takut
kehilangan satu sama lain,
mereka akan melakukan
apa pun untuk bisa bersama.
Maksudku, begitu mereka
mulai menjauh satu sama lain,
mereka akan mengungkapkan perasaannya.
Aku tidak mengerti, Rani.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
jika kita ingin menyelesaikan
perbedaan mereka,
ada jalan.
Apa itu?
Kita dapat...
'Beraninya kamu
memperlakukan istriku seperti ini!'
Kita dapat...
Kami...
Kami bisa menikahkanmu dengan Kiara.
Apa?
Apakah kamu kehilangan akal, Rani?
Dr Veer, Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda tidak akan marah.
Itu tidak memberi Anda hak
untuk berbicara omong kosong.
Segalanya ada batasnya, Rani.
Setidaknya dengarkan aku!
Dokter Veer!
Tunggu...
'Jika kita ingin menyelesaikan
perbedaan mereka,'
'ada jalan.
Kami bisa menikahkanmu dengan Kiara.'
Dokter...
Anda memiliki temperamen yang cepat.  Anda
tidak pernah membiarkan saya menyelesaikannya.
Tolong dengarkan apa yang ingin saya katakan.
Saya tidak ingin mengambil jalan itu.
Aku tidak ingin membicarakannya, Rani.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk mencapai tujuan kami.
Anda mungkin berpikir ini adalah lelucon.
Ini mungkin hal kecil bagimu,
tapi tidak bagiku, Rani.
Apa yang kamu ingin aku lakukan...
Aku terluka saat kamu memberitahuku.  Bagaimana...
- Aku minta maaf.
Saya minta maaf, Dr. Veer.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
bukan itu
Aku ingin kamu menikah dengan orang lain.
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Berdasarkan keadaan kita saat ini,
saya merasa inilah satu-satunya cara.
Kita harus mengambil langkah ini.
Ini satu-satunya jalan.
Rani, kenapa kamu membicarakannya?
Saya tidak ingin mendengar rencana ini.
Dr Veer, kami melakukan ini untuk
keluarga kami.  Apa masalahnya?
Vikram dan Kiara sudah menikah.
Dia mengikat
'mangalsutra' di lehernya.
Dia menaruh warna merah terang di dahinya.
Mereka mengucapkan janji pernikahan.
Semua ini berarti sesuatu.
Dan menurutku Dewi
menginginkan ini terjadi.
Jadi, bagaimana kita
bisa melawan Dewi?
Untuk memenuhi keinginan Dewi,
kamu ingin melawan
keinginan Kiara dan Vikram!
Tidak... Saya tidak akan melawan mereka.
Menurutku pernikahan itu sakral.
Mereka berdua memahami pentingnya.
Saya bisa merasakannya.
Namun mereka belum siap menerimanya.
Itu sebabnya mereka tidak berusaha semaksimal
mungkin untuk menyelamatkan pernikahan mereka.
Sejujurnya,
Menurutku mereka bersikap konyol.
Anda bertingkah konyol di sini.
Anda memikirkan masa
kini, bukan masa depan.
Anda tidak bisa mengambil
keputusan seperti itu secara tiba-tiba.
Rencanamu salah.
Dokter, tapi rencana ini
akan menguntungkan kita.
Dengar, saya tidak bisa menjelaskan
pentingnya pernikahan sendirian.
Saya membutuhkan dukungan Anda.
Tolong katakan ya.
Mari kita asumsikan
bahwa Vikram memiliki perasaan padanya.
Sulit bagiku untuk percaya,
tapi aku siap menerimanya
karena aku percaya padamu.
Apakah Kiara merasakan hal yang sama?
Saya membuat rencana ini untuk
mencari tahu apa yang ada di hatinya.
Begitu Kiara menyadari bahwa
Vikram akan menjauh darinya,
dia akhirnya akan
mengakui perasaannya.
Apakah ini lelucon?
Apakah menurut Anda hidup kita adalah lelucon?
Tidak, Dr. Veer.
Kita harus menyelesaikan masalah mereka.
Inilah satu-satunya cara untuk menyadarkan
mereka bahwa ikatan mereka sakral.
Saya tidak setuju dengan rencana Anda, Rani.
Sebenarnya aku
menentang hubungan ini.
Rani, kamu tahu kalau aku sama
sekali tidak mempercayai Kiara.
Yang benar adalah
bahwa Kiara dan Vikram
tidak cocok satu sama lain.
Saya kira tidak, Dr Veer.
Saya merasa mereka diciptakan untuk
satu sama lain.  Mereka tidak memahaminya.
Ngomong-ngomong, sejujurnya,
Kiara juga dianiaya.
aku akui
apa yang terjadi salah.
Ini tidak memberinya hak untuk
berpura-pura kehilangan ingatannya.
Dia mengambil keuntungan dari kita.
Dr Veer, dia melakukan
ini karena suatu alasan.
Dia tidak percaya kamu
menikah denganku, bukan dia.
Dia melakukan ini
karena keras kepala.
Dia telah mengambil keputusan.
Dia pikir dia akan dapat mengambil
kembali apa yang hilang darinya.
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin dia bersikap keras kepala
dan melakukan apa yang dia mau!
Dia memperlakukanmu seperti seorang pelayan!
Dia ingin mempermalukanmu.  Bagaimana
aku bisa membiarkan dia melakukan itu?
Saya tidak akan membiarkan ini terus berlanjut.
Aku tidak tega melihatmu kesakitan.
Aku tidak bisa melihatmu menderita.
Aku tidak bisa melihat diriku bersama Kiara!
Dr Veer, saya bisa mengerti,
tapi Kiara baik-baik saja
karena kami sedang berakting.
Saya adalah seorang pelayan,
kamu adalah tunangannya,
dan Vikram adalah temannya.
Kita harus melakukan tindakan
lain agar dia menyadari perasaannya.
Apa masalahnya, Dr Veer?
Bisakah kamu mempercayaiku?
Aku bersumpah demi Dewi.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Tidak, Rani.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak akan pernah setuju untuk menikah dengan Kiara.
Dr Veer, kenapa kamu tidak percaya padaku?
Ini tidak nyata.
Anda harus bertindak.
Sampai kapan hal ini akan berlangsung?
Hingga Vikram dan Kiara menyadari
perasaan mereka satu sama lain.
Bagaimana jika Kiara tidak
mempunyai perasaan pada Vikram?
Bagaimana jika dia tidak
mundur sampai hari pernikahan?
Bagaimana jika saya terpaksa
melanjutkan pernikahan?
Bagaimana jika aku harus melakukan
semua ritual pernikahan bersama Kiara?
Tepat sekali, Rani!
Rencanamu...
Anda tidak tahu betapa seriusnya hal ini.
Jadi, tolong.  Biarkan aku yang menanganinya.
"Aku tahu apa yang kubicarakan,
dan aku takut kehilanganmu."
"Aku juga sama takutnya."
'Tapi aku harus melakukan ini.'
'Hanya ini satu-satunya cara untuk
mempertemukan Vikram dan Kiara.'
Dr Veer, tunggu!
Dokter Veer!  Mohon tunggu demi saya!
Anda mengabaikan saran saya.
Anda bertindak keras kepala.
Kamu menjadikanku bagian
dari kesalahan ini, Rani.
Anda memaksa saya untuk
melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya menduduki peringkat teratas dalam ujian
saya karena kepercayaan dan dukungan Anda.
Demikian pula kali ini
Saya akan memperbaikinya dengan
kepercayaan dan dukungan Anda.
Kamu seharusnya tidak membuatku
bersumpah demi hidupmu, Rani.
Tapi aku tetap setuju.
Saya akan melakukannya.
Atau aku tidak akan
pernah setuju denganmu.
Anda ingin saya mempercayai Anda, bukan?
Bagus.
aku hanya berharap
bahwa semuanya berjalan
sesuai rencana Anda.
Demi kita...
Ya, Dr. Veer.
Jangan katakan apapun pada Kiara.
Kami akan menangani sisanya bersama-sama.
Mengapa Rani memanggil kita ke sini?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia merencanakan sesuatu?
Ya Tuhan!
Apakah kita harus menunggu Rani?
'Kenapa dia bersama Veer?'
'Kali ini, aku.'
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Silahkan duduk.
Duduk.
Saya meminta Anda untuk berkumpul di sini
karena Dr Veer ingin
membuat pengumuman.
Dokter...
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Ya...
Sebenarnya,
ini adalah sesuatu yang besar.
Dr Veer agak takut...
Maksudku... Dia merasa malu.
Tidak apa-apa.  Saya akan mengatakannya.
Sebenarnya...
Yang ingin saya katakan adalah...
SAYA...
Saat yang ditunggu-tunggu Kiara
akhirnya tiba di sini.
Pernikahan Dr Veer dan Kiara.
Apa?
Astaga!  Perlahan-lahan.
Apakah Anda akan menghabiskan
seluruh botolnya?  Simpan beberapa untukku!
Cukup!
Anda menghabiskan seluruh botol!
Untuk memahami
keputusan Veer dan Rani,
Aku harus memutar otakku.
Bagaimana dia bisa melakukan ini, Champa?
Jelaskan itu padaku.
Bagaimana mungkin Veer bersedia menikah dengan Kiara?
Saya tidak bisa mengerti.
Kamu pasti senang
setelah meminum 'feni'.
Aku tidak bisa memikirkannya.
Kami sudah lama ingin
memisahkan mereka.
Mengapa mereka memutuskan
untuk berpisah sendiri?
Maksudku, Pangeran Veer
dan Kiara akan menikah!
Dan Rani telah menyetujuinya.
Sulit dipercaya!
'Juara.'
Kiara, kamu butuh sesuatu?
Apa kau lapar?
Katakan padaku, Bu.
Haruskah saya membuat 'chaat buah'?
'Kasihan!
Dia adalah Pangeran Gwalior, tapi...'
'Dia berpura-pura menjadi koki
karena aku kehilangan ingatanku.'
'Pokoknya, keduanya benar.'
'Bagaimana Veer setuju untuk menikah denganku?'
'Kukira.  Dia akhirnya
sadar kembali.'
Rani, ini tidak benar.
Bagaimana kamu bisa membiarkan Veer menikahi Kiara?
Dia adalah suamimu.  Kamu sudah menikah.
Apakah ini diperbolehkan?
Mengapa kamu peduli?
Kamu tidak mau menerima
Kiara sebagai istrimu kan?
Yang harus menikah pun
tidak masalah.  Itu baik-baik saja.
Mengapa saya harus kehilangan ketenangan?
Tidak apa-apa.
Sulit dipercaya!  Setiap orang
telah kehilangan akal sehatnya.
Tidak, Rani.  Anda tidak bisa membiarkan
Veer dan Kiara menikah.  Bagaimana...
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan merasa cemas.
Saya telah menerima keputusan ini.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Bagaimanapun, waktu
yang baik sudah tiba.
Tolong segera lakukan persiapannya.
Saya akan segera membantu Anda.  Oke?
Waktu yang menguntungkan!
Anda ingin membuat persiapan!
Apa hanya aku saja yang
menganggap ini aneh?
Rani, kenapa kamu tidak khawatir?
Saya tidak memiliki jawaban
atas pertanyaan Anda.
Mengapa kamu tidak berbicara dengan Veer?
Aku harus menyelesaikan tugas-tugasku.
Kamu sebaiknya pergi.  Oke?
Bagus.  Saya akan menemui Veer
dan menanyakan apa yang terjadi.
Vikram, kebenaran akan
terungkap cepat atau lambat.
Saya harap Dr Veer
sudah tenang sekarang.
Dia mungkin melampiaskan
rasa frustrasinya pada Vikram.
Jangan tanya saya apa yang sedang terjadi.
Anda tahu apa yang terjadi, Vikram.
Saya tahu apa yang sedang terjadi.
Mengapa ini terjadi, Veer?
Siapa yang membuat pengumuman tersebut?
Itu Rani, kan?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Anda bisa bertanya padanya.
Apakah ini pertandingan tenis meja?
Dia mengirimku ke sini, dan
sekarang kamu mengirimku ke sana.
Dia ingin aku bertanya padamu,
dan kamu ingin aku bertanya padanya!
Bagus.  Jangan beritahu saya.
Dengarkan aku, Veer.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Aku juga tidak menginginkan ini, Vikram.
Bagaimana caranya aku memberitahumu
apa yang ada dalam pikiran Rani?